MINI ESERCIZI 

1 - In una classe di avvio, scrivere un programma che, inseriti 6 numeri da tastiera in un vettore, stampi: Massimo, Minimo e Media

2 - In una classe di avvio, scrivere un programma che, inserite 3 parole da tastiera in un vettore, stampi la parola più lunga.

3 - In una classe di avvio, scrivere un programma che, letti 10 numeri da file, li salvi in un vettore. Stampare poi in console i numeri letti, 
	partendo dall'ultimo(ESEMPIO> Ordine File: 10,4,6,2,6,9 => Ordine Stampa: 9,6,2,6,4,10)

4 - In una classe di avvio, scrivere un programma che, inserita una parola da file, stampi la parola scritta al contrario(ES. digito "Pino" e stampa "oniP")
 